### 产品说明书属性检查清单

优秀的产品说明书应该具有8个重要的属性：

- 完整。是否有遗漏和丢失？完全吗？单独使用是否包含全部内容？
- 准确。既定解决方案正确吗？目标明确吗？有没有错误？
- 精确、不含糊、清晰。描述是否一清二楚？容易看懂和理解吗？
- 一致。产品功能描述是否自相矛盾，与其他功能有没有冲突？
- 贴切。描述功能的陈述是否必要？有没有多余信息？功能是否原来的客户要求？
- 合理。在特定的预算和进度下，以现有人力、物力和资源能否实现？
- 代码无关。是否坚持定义产品，而不是定义其所依赖的软件设计、架构和代码？
- 可测试。特性能否测试？测试员建立验证操作的测试程序是否提供足够的信息？

### 动态白盒测试

#### 逻辑覆盖

语句覆盖：使程序中的每个可执行语句都能执行一次的测试用例

分支覆盖：对于判断语句，在设计用例的时候，要设计判断语句结果为True和False的两种情况 

条件覆盖：设计用例时针对判断语句里面每个条件表达式true 和 false各取值一次，不考判断语句的计算结果

#### 数据流

c-use & p-use: computation predicate

赋值语句、输出语句、当做参数传递、下标表达式：c-use

作为谓词：p-use

局部 & 全局：同一个块中是否被覆盖

def-use graph

+ def-clear path
+ def-use pairs
+ def-use chains

#### 新增：

Add Check Save

#### 管理：

Edit Edit_Save List

#### 正式、潜在、签约、放弃  

记录：Follow_List Follow_List_Save Follow_List_Edit Follow_More 

转化：Follow_Save

查看：View View_Save

ListN ListP ListX ListY

#### ？？？

Follow 